hapa ni hadithi walikuwa kufunika hili
wiki katika kiwanja cha habari cha 5 cha TV
baadaye ya magari ya umeme inaweza kuangalia sana
kama slot gari gari Amazon madai hiyo
haitoi kwa wateja
Mazungumzo kwa lengo matangazo katika
baada ya kuibuka kuwa ilikuwa
sauti ya hati miliki inayopiga simu Marekani
Jaji wa shirikisho ilitawala Jumatatu kuwa
Facebook inapaswa kukabiliana na hatua ya darasa
kesi inayodai kwamba mtandao wa kijamii
kutumiwa kinyume cha sheria kwa kutambua usoni
mchakato kwenye picha bila watumiaji
ruhusa na mtunzi wa mchezo wa zamani wa Sega
inatangaza kurudi kwenye vifaa
mchezo katika tukio la Sega FES 2018 juu ya
mwishoni mwa wiki na toleo la shrunken yake
Mega Drive ya kawaida ya console ya jeni
hadithi hizi zinakuja juu sio
kwenda popote
Jeff Weston GEMA unajenga
tovuti mpya nzuri ya tovuti
si wewe muigizaji wako wa kutisha
nini ambapo kaimu inakuja kucheza
unatakiwa kufanya sawasawa ninajenga
tovuti ya kweli ya baridi unajenga
tovuti safi sana kwa sababu Jeff ni
kuchanganyikiwa haimaanishi unapaswa kuwa
tembelea kamba ya tano dot TV ya kushambulia jeshi mwenyeji
kuingia kwenye ukomo web hosting kwa
tovuti yako na barua pepe isiyo na ukomo
akaunti za MySQL zimehifadhiwa hivi karibuni
toleo la PHP WordPress na zaidi na
hata usajili wa jina la bure la uwanja
ni dola sita chini kwa mwezi hivyo
saini leo cat paka tano dot TV slash
mwenyeji wa ndoto hii ni aina ya tano dot
Chumba cha habari cha TV kinachofunika juu ya wiki
hadithi za tech na mahali kidogo ya linux
Mimi ni Sacha Rickman na hapa juu
hadithi za kufuata wiki hii
barabara ya kwanza ya umeme ya dunia ambayo
recharges betri ya magari na
malori ya kuendesha gari juu yake imefunguliwa kwenye
Sweden kuhusu kilomita mbili au maili 2.1
ya reli ya umeme imekuwa imefungwa katika
barabara ya umma karibu stockholm lakini
Shirika la barabara la serikali tayari
iliandaa ramani ya kitaifa ya baadaye
kupanua lengo la Sweden la kufikia
uhuru kutoka kwa mafuta kwa 2030
unahitaji kupunguzwa 70% katika
sekta ya usafiri teknolojia ya nyuma
umeme wa barabara unaounganisha
Stockholm Arlanda Airport kwa vifaa
tovuti nje ya mji mkuu inalenga
kutatua shida matatizo ya kuweka
magari ya umeme yameshtakiwa na
mtengenezaji wa betri zao
nishati ya bei nafuu ni kuhamishwa kutoka
nyimbo mbili za reli katika barabara kupitia a
mkono wa kusonga unaohusishwa chini ya
gari la kubuni sio tofauti
na ile ya gari yanayopangwa kufuatilia
Njia ya umeme imegawanywa katika 50
sehemu ya mita ndani ya mtu binafsi
sehemu inayotumika tu wakati gari lipo
juu yake wakati gari linapoacha
sasa ni kukatwa kwa mfumo
uwezo wa kuhesabu magari ya nishati
matumizi ambayo inawezesha umeme
gharama za kulipwa kwa kila gari na mtumiaji
hakuna umeme juu ya uso
kuna nyimbo mbili tu kama vile
plagi katika ukuta wa sentimita tano au sita
chini ni wapi umeme
lakini ikiwa barabara imejaa chumvi
maji waligundua kwamba umeme
ngazi kwenye uso ni volt moja tu
unaweza kutembea juu yake peku
malipo ya nguvu kinyume na matumizi
ya posts ya malipo ya barabara inamaanisha kwamba
betri ya gari inaweza kuwa ndogo
pamoja na gharama zao za viwanda
gridi za kitaifa zinazidi kuhamia
mbali na makaa ya mawe na mafuta na betri
hifadhi inaonekana kuwa muhimu sana kubadili
chanzo cha nishati kutumika kwa ajili ya
usafiri jinsi ya kuvutia ni kwamba
ajabu kushangaza mahali ambapo haifai
na theluji ingawa hawajui wanafanya
Je ! wao wanajua hivyo ni kama gani
Uswidi kupata paka theluji kuja juu ya watu wengi
fikiria wakati wa baridi wanaposikia hiyo
kwanza sio Sweden ni se
asili kwa sababu ya Gulf Stream ya joto
hali ya hewa hapa inaweza kuwa mbaya zaidi kuliko
unaweza kutarajia kuanguka kwa msimu wa majira ya baridi na
baridi kila mmoja ana kipekee yake
ubinafsi hata hivyo wakati wa baridi
miezi ya theluji ni nadra karibu na kusini
pwani sawa ili wawe na theluji ndiyo
Hiyo ni sawa vizuri cuz ambayo itakuwa yangu
Jambo moja unajua ni lini kuhusu hilo
ingawa ni kwa sababu ya njia hii
inakaribia kwenye wimbo ambao hatuunganishi
kama nadhani inagusa wimbo ili kupata
nguvu
inafanya kazi kama hifadhi ya theluji kwenye wimbo
yenyewe hivyo ikiwa ingekuwa na theluji au barafu
kujengwa ni kudumisha kujitegemea
kimsingi hujitakasa
Ninashangaa cuz ninapenda wazo hili na mimi
ingekuwa na kupenda kuiona kutekelezwa kama
kimataifa lakini jinsi gani wanaweza
barabara halisi ni nishati ya jua
wanatumia au wanatumia ni wao
kwa kutumia mafuta ya mafuta ili kuunda
umeme na nadhani hii ni
ambapo Sweden ni aina ya kujitenga
wenyewe kutoka kwa wengine duniani kama
utakuwa kwa kuwa hivyo hutumiwa na
haki ya gridi ya taifa ili mfumo wa umeme
nguvu ya umeme hiyo
inapatikana kwa jamii kuwa hiyo
ni sehemu ya lakini gridi yao ni
kwa kiasi kikubwa
kama kuzalisha nishati kwa njia mbadala
rasilimali hivyo sisi ni wewe unajua wewe
anaweza kufikiri juu ya wewe kujua makaa ya mawe na
na mafuta yanayotumika kuzalisha
umeme vizuri wamepata mengi
vizuri kwa kitu kimoja cha nyuklia ni wachache
wao lakini huzalisha mengi
nguvu na usafi na pia umeme
hivyo nguvu ya maji na hivyo hivyo huja
nje ya gridi ya taifa hiyo kuna kazi
kwa sababu ni nishati safi kutoka nje ya
gridi ya taifa kwa sababu gridi hiyo iko safi
hapa ningependa kufikiri kwamba kama walitaka
kufunga kitu kama vile wao
kampuni ya kufunga itakuwa pia kuwa na
kuunda vyanzo vyao vya nguvu kama wao
alitaka kuwa kijani kwa muda mrefu uliopita
Niliona video kuhusu barabara za jua sawa
na mimi alifanya unaona huo ulikuwa
tiles Nimeona video lakini nisoma
hadithi na mimi nimeiambia nje
chumba cha habari kwa hakika niliipenda
sana ni vizuri sana zinazozalishwa yeah
ni akapiga wazo hiyo mwilini katika
ubongo wangu kama walikuwa na barabara ya jua
hata barabara za jua za barabara au kitu basi
ingekuwa si nguvu tu hiyo
lakini pia inaweza kuweka
joto hadi mahali ambapo yeye
hakutaka plow haki Canada
ambayo inaweza kuwa ajabu yeah unajua lakini
hawakuwa na njia hiyo ya jua
hawakuwa na njia ya malipo haikuwa hivyo
hii ilikuwa kabla ya magari haya walikuwa zuliwa
haki yeah hivyo utakuwa kuvutia ni
vizuri sana nina maana kutoka kwangu
mtazamo inaonekana ghali
kutekeleza haki ni kuwapa gharama
euro milioni kwa kilomita ya kuweka
track hii lakini ni kuokoa dunia na
hakuna nzuri katika suala hilo
lakini na nadhani ni kidogo kidogo
jaribio katika hatua hii kama hii
kazi itachukuliwa na gari
wazalishaji wanaweza magari kuwa manipulated
na kwa kweli ni moja ya magari ambayo
wanatumia katika mchakato wa majaribio ni
Umri wa lori dizeli kubadilishwa kuwa na uwezo wa
tumia aina hii ya nishati sawa hivyo
hiyo ni nzuri sana kuwa waaminifu
wanafanya barabara hii karibu na
uwanja wa ndege sasa hivi na kwa kweli hufanya
maana kwangu ya kwamba watafanya
barabara kama hii karibu na mahali ambapo
gari inaweza kuwa
ameketi kwa muda mrefu na labda
kidogo malipo haki hii inaenda
kukupatia barabara nyingi katika kuzungumza
kwa hakika watu wengi wako kwenye
kwenda kwa muda mrefu na kama
hiyo ndiyo hiyo basi haiwezi kuwa nzuri
ili kuwa nayo juu ya kunyoosha kwao sawa
ambapo gari la uhuru linaweza kuunganisha
unakufunga kwenye malipo ya gari lako
na kisha uende kando kwa mtu wa pili
mm-hmm kwamba kwangu hufanya akili nyingi
wakati wewe ni kukaa ingawa kama ikiwa
wewe ni imeegeshwa katika uwanja wa ndege wa unaweza
kuziba katika haki hivyo labda unaweza kuegesha
unaweza kuifunga kama sensorer muhimu wewe
kujua jinsi unaweza kutumia vizuri unakujua
wewe umesaji simu yako sivyo
na qi wakati wewe kuweka simu yako oh ndiyo
kama unavyojua maana ya kale ya
muda sasa ni spelling qi ndiyo hivyo kama wewe
kama ambalo lililokuwa limeegeshwa gari na ghafla
Imeunganishwa na ungependa tu
Hifadhi kwenye doa ya malipo I wonder how
nishati nyingi ingeharibiwa na aina hiyo
ya teknolojia kwa sababu hiyo itakuwa
vyema vyema ingekuwa hivyo
Hakika kweli huh oh ndiyo hapa ni sawa
kupenda mawazo upendo kabla ya kumtuliza yangu
kipaza sauti bado hutumiwa kwa
Byte Amazon inasema haina
avesdrop juu ya mazungumzo ya wateja kwa
tangazo la matangazo baada yao
iliibuka kuwa ilikuwa na sauti ya hati miliki
sniffing tech patent inaelezea
kusikiliza mazungumzo na kujenga
maelezo ya wateja anapenda na
haipendi ripoti zilizotajwa kuwa Amazon
ingeweza kupeleka teknolojia na hiyo
sauti iliyoanzishwa
wasemaji wa echo lakini Amazon ilisema haikufanya hivyo
kusikiliza mazungumzo wateja
Lengo matangazo katika wao ilizinduliwa mwaka
Wasemaji wa Echo wa Amazon wanaweza kucheza muziki
Weka wakati au kusoma habari wakati
kushughulikiwa na neno lake Alexa
hata hivyo patent inaelezea
algorithm ambayo inaweza kusikiliza nzima
mazungumzo kwa kutumia maneno ya trigger vile
kama kama au kupenda kujenga maelezo ya
wateja hati hiyo inasema kwamba
mfumo unaweza kisha kutoa walengwa
matangazo na mapendekezo ya bidhaa
lakini Amazon alisema haitumia wateja
rekodi ya sauti ya walengwa katika
matangazo katika taarifa hiyo tuliyosema sisi
kuchukua faragha kwa uzito na ya
ilijenga tabaka nyingi za faragha
vifaa vyetu vya echo kama makampuni mengi sisi
Fungua idadi ya patent ya Ford inayoangalia
programu zinazochunguza kamili
uwezekano wa ruhusu mpya ya teknolojia
kuchukua miaka mingi kupokea na kufanya
si lazima kutafakari sasa
maendeleo kwa bidhaa na huduma
sawa hivyo kununua msemaji wewe Analects
kifaa unaweza kuiweka ndani ya nyumba yako
kuziba ndani yako ugeuke na kisha
hutaki kuwasikiliza ninyi sisi sisi
kuishi katika ulimwengu wa kuvutia sio sisi
ambapo watu kujisajili kwa Facebook na
kisha kulalamika kwamba Facebook ni kuuza
habari zao au vinginevyo
kuacha faragha na unajua wewe
kununua kifaa cha Alexa na kisha upate
wasiwasi kwamba ni kusikiliza kwako lakini
ni aina ya kuepukika na ninajua hiyo
kazi zao ni kazi moja ni ya kusikiliza
wewe ni Amazon sawa na kumbuka nini
wao ni wao kukuuza vitu mimi kweli
upendo huu ninaamini kwamba mimi niko
sorry natumaini kuwa wao ni upigaji juu
vitu ambavyo watu hupenda na hawapendi
kwa sababu nataka mapendekezo bora
kwa mambo ninayoipenda sasa hivi
hutokea ni kutafuta kitu ambacho nipenda
mimi niuuza na kisha kupata matangazo milele
kuhusu hilo nimekuwa tayari kununuliwa ninavyo
hakuna mimi jambo la pili unajua ni nini
mbaya ni kupata barua nyingi kwa
mambo ambayo mimi naacha kwamba mimi alisema hapana
Siwezi kununua hiyo kwa sababu ninavuka
kulinganisha bidhaa nyingi tofauti kabla
kuchagua moja ninayotaka hivyo wakati nilinunua
hii maalum Raspberry Pi kesi hiyo
inaonekana kama Burudani ya Nintendo
Mfumo unajua kwamba mimi pia nilibofya
kila kesi ya Raspberry Pi sasa niko mimi
kupata mapendekezo haya yote kwa
Raspberry Pi kesi lakini mimi tayari kununuliwa
moja niliyochagua haki au ninaona
mapendekezo kwa sababu mimi ni Amazon
jamii ya washirika tano ni hivyo II
hatuwezi kupata ripoti yoyote inayoonyesha
sisi ambao ulinunua nini na wapi
na ni nani sio binafsi
inayojulikana kwetu kabisa lakini mimi ni
nia ya kuona nini watu wanununua haki
hivyo wakati mwingine nitaona kitu ambacho mimi niko
kama kile ambacho duniani ni kwamba kilichotufanya
$ 5
hivyo nitabonyeza kinyume chake kama hiyo
kuvutia hivyo mmoja wa watazamaji wetu
kununuliwa jambo hili isiyo ya kawaida na hivyo sasa nina
kupata barua pepe hizi zote kutoka Amazon
kupendekeza mambo haya ya ajabu na
kuhusiana na dhana ikiwa wanafanya kama
re kufanya mipangilio hizi na
mambo ambapo ghafla wanaweza
kuwaambia nini ninachopenda na sikipenda na
wanafanya kuwa kali na zaidi
maalum kwa kweli Nani mimi kama
mtu kuzingatia sisi wote tu duka juu
Amazon kupitia kikundi cha 5 cha mpenzi
hufanya nini mimi kufanya
Ndio II tu siwezi kuona kuwa ni mbaya
jambo kwamba ikiwa umenunua hii Alexa
kifaa ikiwa ununuliwa echo au chochote
inayoitwa
Sina moja kwa moja au pia napenda
kujua kile kinachoitwa
ungewezaje kulalamika kwamba inaweza
labda kukusikiliza wakati wewe
kununuliwa ndiyo bado kuna hii
hofu ya msingi ya kupoteza faragha
na kampuni kubwa ya kutunza makampuni
kufuatilia habari zetu za kibinafsi si
kufanya hivyo sio kununua haki tutaweza kuwa
katika ulimwengu ambako sio chaguo
hakika sisi ni kuchunguza wote
wakati mimi kuifuta yetu tuna kamera
tunatumia kumwita baba wa Dave kwa sababu tunafanya
Hangout ya video pamoja nao tunakuondoa wakati
tumefanywa na sawa sawa
hisia watu huweka mkanda juu ya mtandao wa wavuti
wao juu ya Laptops yao kwa hakika
tu katika kesi sahihi hivyo kama wewe kuziba katika
msemaji ni kazi ya kukusikiliza
na kisha ukiziba ndani yake
kwenda kusikiliza yeah itenda yake
Gonna kusikiliza habari na ni gonna
nunua cookies za muda mfupi kumi na sita katika
dollhouse nzuri kama wazo moja la mwisho kwa
mimi napenda nadhani kwamba itakuwa nini
kweli kweli ya kuvutia labda hii ni
kitu ambacho tunaweza kufanya kama show lakini
hakika mimi naweza kuona mtu kufanya
hii ni kuanzisha kudhibitiwa
mazingira ambapo tunununua kifaa cha Alexa
tunaiweka juu ya akaunti ambayo ina
haijawahi kuanzishwa kabla na sisi kuiweka
katika chumba cha kudhibiti ambapo vitu pekee
ambayo yamezungumzwa juu katika chumba hicho
ni mazungumzo yaliyodhibitiwa Ninapenda barafu
cream napenda ice cream
Ninapenda dollhouses ningependa kula
ice cream ambayo nimefanya ningependa
ice cream maker yeah hivyo aina hizi za
mambo na kwa wale ambao
kujiunga na Alexa na Google nyumbani I
kuomba msamaha kwamba sisi tu amewaagiza
ice cream maker hata hivyo nadhani katika hilo
mazingira ya kudhibitiwa itakuwa
kuvutia kuona aina gani
mapendekezo ya akaunti yetu huanza
kupata haki na kuthibitisha mara moja na kwa wote
kama au hii inajitokeza mimi haki
mara kuna kukanusha hilo Ningependa
naomba tu kwa sababu ninajua
kwamba unakataa lakini wewe uko
labda kufanya hivyo unaweza tu kufanya hivyo
bora ili usiingie
mambo mimi tayari mwenyewe nadhani nini nina
Nilimtafuta nikafanya uamuzi
sasa nunua kitu ambacho kinafanya kazi nayo
betri zaidi ya kuwasiliana na mimi ndani
miezi sita na kuniuza betri hey
umenunua tu hii nadhani ni nini
utahitaji ndiyo ndiyo hasa unayohitaji
dawa ya dawa ya meno hasa shirikisho la Marekani la haki
Jaji ilitawala Jumatatu kwamba Facebook lazima
ushuhudia kesi ya madai ya darasa
kwamba mtandao wa kijamii unatumiwa kinyume cha sheria
mchakato wa kutambua usoni kwenye picha
bila idhini ya mtumiaji hukumu hiyo inaongeza
kwa matatizo ya faragha ambayo yamekuwa
kupinga dhidi ya Facebook kwa wiki
kwani ilifunuliwa kuwa ya kibinafsi
Maelezo ya mamilioni ya watumiaji yalikuwa
kuvuna na ushauri wa kisiasa
Cambridge uchambuzi wa Jaji Wilaya ya Marekani
James DiNardo alitawala huko San Francisco na
Halmashauri ya shirikisho ya San Francisco kwamba a
hatua ya darasa ilikuwa njia bora sana
kutatua mgogoro juu ya uso
templates Facebook alisema kuwa ilikuwa
kupitia uamuzi unaosema tunaendelea
kuamini kesi hiyo haina sifa na
itakuwa kujitetea kwa nguvu ya
darasa litakuwa na watumiaji wa Facebook katika
Illinois ambaye Facebook aliumba na
alisisitiza algorithms ya utambuzi wa uso
baada ya Juni 7, 2011 ni tarehe hiyo
wakati Facebook ilizindua mapendekezo ya tag a
Kipengele unaonyesha watu kutambulisha
baada ya mtumiaji wa Facebook kupakia picha
unajua na ninapenda kipengele hicho nadhani
Hiyo ni Handy sana sana tena mimi
tena hii ni pale ambapo ninaipata
hakika ni kipengele na ni muhimu
yeah lakini inaweza kutumika kwa malicious
madhumuni ya uhakika na wanaandika
algorithm kwa kila mtu ili ukiangalia
maudhui yako yaliyopakuliwa kutoka
Facebook mara moja umepakua yako
akaunti nzima unaweza kuona kwamba wao
kuwa na algorithm ya kutambua usoni
wewe haki na haifanyi kazi katika
kesi ya dada zangu Beth na Colleen
kwa sababu wao mapacha kufanana ni ya kujifurahisha
kwa sababu hujaribu kuandika oh ndiyo ndiyo
ingawa ni nini juu ya kuweka yetu hapa
jamii ya TV 5 tulikuwa na rafu
nyuma yetu na juu ya rafu hiyo ilikuwa Spock
bobblehead hakika nakumbuka mtu mimi
ilipakia picha yetu katika kikundi
Televisheni 5 haifai Facebook lakini kwa Twitter
Uh-huh na sijui kama Twitter
bado hufanya hivyo lakini walikuwa dhahiri
kujaribiwa kwa wakati mmoja kwa sababu
mara moja ilipendekeza kuwa nimetambulisha
Leonard Nimoy alifanya hivyo ilipendekeza
mapendekezo mimi nina kama yeah hiyo ni
kushangaza kumbuka wiki iliyopita tulikuwa na
hadithi mpya na tulikuwa na maoni kuhusu jinsi gani
mmoja wa watazamaji wetu alikuwa amefungwa
nje ya Facebook zao kwa sababu wao
haukutoa picha ya uso wao
haki ndiyo hii ni haki hii ni njia
Facebook kukuambia yako haki wao kufanya
hii na huunda algorithm ya usoni
wa nani na kisha na kuja
Fikiria juu yake Robert Koenig alikuwa juu
kuonyesha wiki iliyopita na pia kuzungumza juu
cryptocurrency na hata alileta
tahadhari yetu kwamba coinbase inatumia
aina moja ya teknolojia ya automatiska
kitambulisho kikubwa cha kuchukua picha na
Tutambue zaidi nahitaji kusema
ulinzi wa Facebook ambayo ni funny
kwa sababu sijui mimi tena
Facebook lakini mimi kutetea ni mimi pretty
hakikisha kwamba watumiaji walikubaliana
masharti yao na hivyo ni mahali fulani
ukurasa wa 472 je, umeisoma ni kweli?
kujua hii ya darasa-action lawsuits gonna
tupwa nje
kijana wa zamani wa mchezo Sega alitangaza ni
kurudi nyuma kwenye mchezo wa vifaa
katika tukio la Sega FES 2018 juu ya
mwishoni mwa wiki na toleo la shrunken yake
Hifadhi ya Mega ya kawaida au console ya Mwanzo katika
tangazo kwa njia yoyote limeunganishwa
mafanikio ya Nintendo ya SNES mini Sega
inaweza kuwa wamehamishwa na
imejaribu na kuaminika formula ya kupakia kabla
kikundi cha michezo ya wazee katika kile kilichoweza
vizuri kuwa emulator mbio ndani ya
shell ya plastiki ya retro bila shaka hatuna
ufahamu katika programu gani na vifaa
zitatumika
Sega anatarajia kupata kifaa cha kuuza
mwaka huu kwa wakati wa 30
maadhimisho ya uzinduzi wa Kijapani wa
console ya mwanzo wa Ulaya
na kumbukumbu nyingi zitaakumbuka
kuchanganyikiwa kwa kusubiri
zaidi ya miaka miwili hadi Mega
Hifadhi imefika Uingereza Shores kwa matumaini
wanunuzi wenye hamu hawatafanyika sawa
kuchelewa kuzunguka hii wakati huu karibu na sega
ikifuatiwa tangazo na
tweet kutoa kifaa kuanza mwanzo
tuna majadiliano haya kabla ya
zinaonyesha kuwa sisi ni gonna mashaka juu
neno kushangaza ly kushangaza hiyo ni
mtu mgumu kujaribu mara tatu kwa kasi
jina la kushangaza la awali na la kupima
ya Mega Drive Mini hakuna neno bado
juu ya orodha ya majina ya michezo kuwa ni pamoja na
lakini tunatarajia kuona angalau moja
Sonic mchezo wa Hedgehog tumeenda bado
kujifunza specifikationer vifaa ya
kifaa lakini ni robo ya ukubwa
ya awali na tutaungana hadi
televisheni ya kisasa kubwa hey inaonekana a
mengi kama pie yetu ya retro na hasa kama
bei ya retro inaonekana kama yeah kubwa
wazo sawa ni kama Nintendo ya zamani kutoka
80s ndiyo ndiyo wazo kubwa inaonekana
kidogo marehemu juu ya matumizi yake aina
ya wanahisi kama waliona show yetu na kuona
hii na nadhani hey tunapaswa kufanya hivyo
na Mwanzo wa Sega
au hata kuwa hii ni Sega Mwanzo I
inamaanisha kufanyika kabla ya kucheza zamani
michezo kwenye televisheni kubwa ninaipata nikupata
kujua nini nadhani ingawa ni nini
makampuni kufanya hivyo wao kuzindua
upya rasmi ya console kwa
michezo ilijumuisha ili waweze kuzaliwa tena
pia haki miliki ili watu kama
mimi na wewe ambao una michezo ya kubahatisha retropie
mifumo ya PI ya Raspberry sisi sasa tu
uvunjaji wa hakimiliki badala ya kile sisi
kwa sasa ni katikati
kutumia programu ya urithi ambayo haifai tena
kuuzwa na hivyo inaitwa kutelekezwa sisi
haki ni inapatikana kwa uhuru
kwenye mtandao kwenye vyanzo mbalimbali na
aina hiyo ya kitu hivyo kwa kuileta
nyuma sasa wote ghafla hakuna hapana sisi
ilitolewa kuwa mwaka wa 2018 hivyo sasa unaingia
ukiukwaji wa kwamba utumie kwenye yako
retropie hiyo ni nadharia tu kwa upande wangu
Nadhani hiyo ndiyo
wazalishaji ni juu ya kwamba inafanya maana
kwangu kweli kwamba pete kwamba pete
kweli tena nina maana wanaweza kuuuza
maadhimisho ya 30 na inaweza kufanya
miaka mingi ya miaka imekuwa miaka 30 na
Bado ninacheza vitu na kufurahia
ni kusisimua na kukuambia
ukweli mimi nina mkusanyiko wa
misoles tofauti ili nina uhakika kubwa
shukrani kwa Roy W Nash na jamii yetu
yako kwa kuwasilisha hadithi kwa sisi
shukrani wiki hii kwa kuangalia
kiwanja-tano cha habari cha televisheni usisahau
Kupendana na kujiandikisha kwa teknolojia yako yote
habari na ubaguzi kidogo wa Linux na
maudhui zaidi ya bure kuwa na uhakika wa kuangalia
tovuti yetu kutoka jamii tano TV
chumba cha habari Mimi ni Sasha Rickman na mimi nina
Robbie Ferguson
[Muziki]
[Makofi]